# 重要的 2021 年秋季日期对你的财务稳定和你的密码

> 原文：<https://medium.com/geekculture/important-2021-fall-dates-for-your-financial-stability-and-your-crypto-671e8d3ebbd6?source=collection_archive---------20----------------------->

## **是生存的时候了。**

![](img/9c90b75efbfa2367ac16c7a602ef98ba.png)

Image courtesy of Canva

好了，伙计们，我需要你们的注意。

Crypto 今年秋天有几个重要的日期，虽然我在其他帖子中提到过，但我认为有必要合并一下。

虽然不是所有的日子都意味着不好的事情，但大多数都是。

***但是，你是一名战士！***

所以，你需要的只是敌人的信息和作战计划。

我们将直接切入正题。

# 敌人是国家

让我们面对现实吧。政府不想要密码，因为它威胁到他们对我们生存的控制。例如，你可以听雷伊·达里奥承认政府不想在这次采访中使用密码。

此外，BIC 发布了一份关于中央银行数字货币全球计划的可怕报告。

让我向你保证这些跟单信用证绝不是加密货币。

然而，这些计划是几年后的事了，所以我会回到正轨。

**中国**

中国的房地产市场泡沫是一场狗屎秀。事实上，它可能比美国 2009 年的泡沫还要大。

在 2009 年泡沫期间，美国持有 34 万亿美元的房地产资产。此外，主要资产类别在股票、房地产和固定收益上的分布也比较均匀。但中国没有。他们目前在房地产类有 62 万亿美元，其他两个类别远低于这个数字。

中国对股票和企业有更多的监管和限制，但他们放松了房地产管制，现在许多大公司拿走了投资资本并挥霍掉了。

我们现在有两件短期内会震动市场的事情，因为这是第一张多米诺骨牌倒下的信号。

1.  10 月 18 日*，现代置地和 Sinic Holdings 将支付 2 . 5 亿美元的债券，他们已经表示可能[无法兑现付款](https://www.bostonglobe.com./2021/10/12/business/chinese-property-developers-distress/#:~:text=Several%20Chinese%20real%20estate%20developers%20have%20warned%20of%20defaults%20on%20bonds%20in%20recent%20days%2C%20including%20Modern%20Land%20and%20Sinic%20Holdings%2C%20which%20said%20Monday%20it%20probably%20would%20be%20unable%20to%20repay%20a%20%24250%20million%20bond%20by%20the%20Oct.%2018%20due%20date.)。*
2.  *在***10 月 23 日*** ，恒大被 ***设定为违约*** ，因为他们错过债券支付的宽限期结束了。*

*另外，看看这个来自*的[视频](https://youtu.be/6nC0f1185WI?t=100)迈克投资并试图赚钱。*在这篇文章中，他阐述了为什么中国的房地产泡沫可能比美国 2009 年的愚蠢更糟糕。我把视频链接到了一些相关信息，但我建议看完整个。*

***美国***

*没错。*

*你不能忘记那些最有能力做绝对错误事情的州。*

*几乎没有失败。*

*我的意思是，让我们为他们每 20 年左右偶然做对一件事给予一些同情。但不，他们正准备攻击 crypto(主要是比特币和 Ripple)。或者，我想我应该说，即使证券交易委员会在法庭上被击败，他们仍然继续攻击 Ripple，他们愿意再给它一次机会。*

*自我。*

*此外，立法者将比特币作为目标，因为这是他们唯一能够确定整个密码世界的东西。他们也不理解。但是我跑题了。*

*据任何人所知，10 月的最后一周是基础设施法案再次出现的时候。然而，没有人确定，因为没有人在谈论它。虽然你可以相信立法者正在闭门谈判，但在他们提交新法案之前，你无法知道他们对加密语言做了什么。*

*这还不是全部。*

*正如你痛苦地意识到的，美国政府必须在 12 月 3 日*通过两项决议。**

1.  **来维持政府运转。**
2.  **提高债务上限，这样我们就不会拖欠债券。**

**如果他们不这样做，所有非必要的员工都将被暂时解雇，但这没有多大关系，因为美国将无法向美联储支付其债券。如果你忘了，美国欠美联储超过***【22 万亿美元的菲亚特外加 6 万亿美元的国际债务*** 。**

**顺便说一下，美联储的债务相当于我们一年的 GDP。**

**在这一点上，看起来你要么作为一个国家退出，要么无视规则。**

**你觉得我们在做哪一个？**

# **一切都将受到重创**

**保持警惕。保持坚强。保持消息灵通。**

**你能够利用这些信息制定计划，让你和你的家人活下去，这是你能采取的最重要的行动。这取决于你寻找你的加密投资。政府不会帮助你，也永远不会。除非你成为亿万富翁。**

**如果你做到了，恭喜你！**

**我仍然认为，除了世界崩溃之外，比特币将经受住上述所有危机的考验。一些替代硬币将会存在，但是 BTC，联邦理工学院将会出现在一个新的世界。**

**无论如何，关注新闻(各种来源)并确保你的密码是安全的。然后，使用美元成本平均法来保持你的账户尽可能稳定(我不是财务顾问)，并在游戏开始前进入新的世界。**

**你赌密码 ***是因为你是战士*** 。**

**所以你会活下来。**

**哦，还有一件事，如果你想让**直接支持我的写作**，你可以通过我的链接**注册媒体** [**。当你这么做的时候，你的部分订阅会归我。**](https://tcgunterwriter.medium.com/membership)**